Witamy spowrotem.
Zobaczmy, jak możemy wdrożyć metodę odpowiedzi.
I to było trudne, więc mam nadzieję, że go masz.
Jeśli nie przynajmniej spróbowałeś, abyśmy mogli zobaczyć, jak chcemy poprawnie zastosować metodę wstawiania.
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, jest przede wszystkim sprawdzenie moich parametrów i to jest coś, co zwykle chcę
zrobić ze wszystkimi metodami.
Wiem, że upraszczamy rzeczy i kiedy patrzymy na teraźniejszość i dołączamy Nigdy nie
sprawdzaliśmy, czy wartość jest czymś, czego chcieliśmy, ale jeśli chodzi o wstawianie czegoś, chcemy się
upewnić, że indeks jest wartością, którą rozumiemy, więc nasz program nie nie dają żadnych błędów.
Jest wiele rzeczy, które możemy zrobić dla czeku, a pozostawiam to tobie, aby naprawdę zaimplementować naprawdę dobre
sprawdzanie.
Ale jednym ważnym sprawdzianem, który moim zdaniem powinniśmy mieć, jest to, czy indeks jest większy, czy równy
tej długości.
Więc jeśli podam wstawkę indeksu powiedzmy na 200, a nasza lista ma tylko trzy pozycje, chcę
ją poprawnie obsłużyć.
W tym przypadku mówię tak długo, jak indeks jest większy lub równy temu dominującemu.
W takim przypadku po prostu dodaj go do końca listy.
Więc jeśli powiem wartość wstawki 200 na dziewięćdziesiąt dziewięć, dodam dziewięćdziesiąt dziewięć do końca listy
i możesz wprowadzić różne warianty tego.
Może powinieneś zwrócić błąd, jeśli chcesz, ale uprościć wszystko, co moim zdaniem jest wystarczająco dobre i
możemy po prostu powiedzieć, że zwracamy tę kropkę, którą już masz.
Musimy powiedzieć, że to początek pióra, ponieważ odwołujemy się do metody z tej klasy, więc
powiedzmy ten dodatek, a dodamy tylko wartość.
No to jedziemy.
Więc jeśli zrobię dwieście dziewięćdziesiąt dziewięć tutaj, to pozwólmy dodać listę Prynne na dole
tutaj i jeśli kliknę uruchom, otrzymam 99 dodanych do końca listy.
Ale co, jeśli indeks był, podczas gdy teraz jest częścią serca.
Chcemy najpierw utworzyć nowy węzeł i pamiętać, że możemy utworzyć nową instancję klasy, jeśli chcemy, ale w
naszym przypadku po prostu utworzymy nowy obiekt, który ma wartość wartości.
A potem nic nowego, już to widzieliśmy.
Jest to trudna część i lubię to komentować lub przynajmniej wizualizować, aby zrozumieć,
co robimy.
Mamy dwie notatki, które są ze sobą połączone, a potem mamy NOWĄ wiadomość, która przychodzi i mówi, że chcę,
żebyś mi odpowiedział właśnie tutaj.
Jakie powinny być kroki.
Cóż, pierwszą rzeczą, którą musimy zrobić, to dowiedzieć się, który węzeł jest pierwszy, ponieważ pamiętaj, aby
wstawić coś, co możemy wybrać, który indeks chcemy.
Więc jeśli chcemy wstawić indeks dwóch, chcemy pobrać cokolwiek jest tym indeksem dwóch.
Więc musimy.
Musimy więc przejść przez naszą listę i powiedzieć 0 1, aby znaleźć ten węzeł i uzyskać odniesienie do niego.
W przeciwnym razie nie mamy do tego odniesienia.
Pamiętaj, że na liście linków znajduje się tylko odnośnik do tej głowy i tego ogona.
Tak więc pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to dostać się do tej notatki i
chcemy nazwać ten pierwszy węzeł liderem, ponieważ będzie to pierwsza uwaga, że połączymy ten nowy
węzeł 2 i ten nowy węzeł będzie teraz wskazywał obok starego węzła lub nie był początkowo połączony z
pierwszą nutą.
Powiem więc, że ten węzeł wiodący będzie dobrze, jak możemy uzyskać, że musimy jakoś przemieścić się
jeden po drugim, dopóki nie znajdziemy szukanego indeksu i nie usuniemy kodu.
Zamierzam stworzyć nową metodę.
Powiem, że ta kropka do indeksu będzie nową metodą.
To po prostu uzyska indeks o wartości 0 1 2 i chcę zdobyć lidera.
Więc jeśli chcę wstawić tu liczbę 99, muszę się upewnić, że 10 punktów do dziewięćdziesięciu dziewięciu i dziewięćdziesiąt dziewięć
punktów do pięciu.
Oznacza to, że muszę pobrać indeks nie tutaj i wskazać go liderowi, który jest 10 liderem, którego
chcemy na liście.
Więc mam zamiar zrobić minus jeden, więc wskażcie dowódcy i ten bieg do indeksu.
Chociaż będziemy musieli go stworzyć.
I mam tutaj to kluczowe słowo, ponieważ znowu jest to metoda na tę klasę, powiem, że
przetestuję dwa indeksy, które uzyskają indeks.
I tu właśnie wykonujemy naszą traversal lub pętlę.
Możesz tutaj sprawdzić parametry i upewnić się, że jest to prawidłowy indeks i możesz
to zrobić samodzielnie.
Nie ma to większego znaczenia dla tego przykładu.
Możemy założyć, że indeks będzie prawidłową liczbą i prawidłowym indeksem.
A potem zrobimy najpierw coś w rodzaju licznika, który będzie równy zeru.
Powiemy, że bieżący węzeł jest czymś, co zrobiliśmy podobnie do
listy wydruków, będziemy zachowywać bieżący węzeł, tak jak to miało miejsce.
I podczas gdy prąd lub licznik nie jest równy indeksowi, ponieważ mówimy, że kontynuuj przechodzenie od początku
od głowy do końca, aż licznik będzie równy indeksowi.
Więc dalej przechodź przez pętlę while, dopóki licznik nie jest równy indeksowi.
Ale tak szybko, jak licznik staje się indeksem, więc gdy dojdziemy do punktu, który chcemy w naszym
przypadku przejść do indeksu minus jeden, który oznacza, jak tylko dojdziemy do 10, a następnie przestać.
Ale do tego czasu chcę, abyście przeszli przez to, więc aktualny węzeł będzie
równy aktualnej kropce węzła.
Więc będziemy przesuwać bieżący węzeł w prawo, a my będziemy zwiększać licznik jeden
po drugim.
to jest to!
To nasza traversal.
Wszystko, co musimy zrobić na końcu, ponieważ chcemy zwrócić coś z tej
metody, to zwrócić bieżący węzeł, a następnie mamy go, aby przejść do indeksu.
W naszym przypadku, jeśli wstawimy dwa dziewięćdziesiąt dziewięć.
Otrzyma tu dwa dziewięćdziesiąt dziewięć.
Zamierza utworzyć nowy węzeł i przejdzie do indeksu do minus jeden jest 1,
więc powie "0 i 1", a licznik będzie równy indeksowi.
Więc wyjdzie z pętli i zwróci bieżący węzeł, który ma 10.
Chwytamy referencję do lidera.
Gratulacje, ale jeszcze nie skończyliśmy.
Dobrze.
Kiedy zdobędziemy referencję do lidera, co robimy dalej.
Cóż, następnym krokiem jest upewnienie się, że pobieramy następny element z tej oryginalnej
listy, który chcemy ustawić na wskaźnik numer pięć.
Znowu nie chcemy łamać tej listy.
Chcemy się upewnić, że połączenia działają poprawnie, a Dziewięć-Dziewiątka pojawia się po 10, a po
99 - po pięciu.
Zatem następnym krokiem, który chcesz wykonać w naszej metodzie wstawiania, jest to, co nazywam "wstrzymaj" lub powiedzmy, że trzymasz wskaźnik.
Mógłbym nazwać to lepiej, ale posiadanie Poitiera jest miłe i powiemy, że lider dalej.
Leader Don next ma pięć, a ta piątka.
Teraz mamy tę referencję w tej zmiennej, która będzie tymczasowo następna, ponieważ mamy pięć zapisanych w tej zmiennej, do której
odnosi się ta zmienna.
Możemy teraz zaktualizować linię odniesienia obok punktu do naszego nowego węzła.
Mogę więc powiedzieć, że lider Dodd będzie teraz wskazywał na nowy węzeł i pamiętam, że z powodu działania odnośników
usunęliśmy odniesienie do pięciu tutaj, więc 10 nie wskazuje już na pięć, ale zapisaliśmy tutaj
odniesienie do niego.
I ta zmienna.
Więc jeśli teraz wrócimy do naszego przykładu, usunęliśmy odniesienie do tego, a
teraz 10 punktów, teraz jest lepszy odstęp.
Proszę bardzo.
OK, co dalej.
Teraz potrzebujemy tego węzła, który znasz 2. 2 ten jak ten i to całkiem proste.
Po prostu mówimy, że nowa notka Don będzie równała się z trzymaniem wskaźnika piątki, którą przechowujemy
w pamięci.
I wreszcie mówimy o tej ziemi plus o plusie, ponieważ dodaliśmy do listy i możemy to zwrócić lub po prostu wiemy, że
zrobiliśmy to poprawnie.
Zamierzam powiedzieć tę listę wydruków myśli, gdy coś nieoczekiwanego zostanie wstawione, a my po prostu
wydrukujemy listę.
Zobaczmy, czy to działa.
Chcę to usunąć, aby kod działał i nie musimy tego drukować.
Uruchommy to polecenie.
Hej, spójrz na to.
Więc zanim mieliśmy tę listę, i tak naprawdę wydrukujmy Vestiaire, abyśmy mogli zobaczyć to na moim wydruku lub
na mojej połączonej liście CLIST.
Tak było wcześniej i dodaliśmy 99 tutaj.
Właśnie tak.
I po prostu przetestuj go jeszcze raz, jeśli ponownie dodaję wstawioną kropkę do listy i
tym razem dasz mu 20, która nie istnieje, indeks 20 i 88, które powinny zostać dodane na końcu listy.
A ponieważ przy tej wstawce, gdy robimy czek, dodajemy tylko ten dopisek, który nie
drukuje listy.
Dodajmy tu listę wydruków na dole, aby upewnić się, że to działa.
Na końcu masz 88 bardzo, bardzo miłe.
Wiem, że to było trudne, a wstawianie jest prawdopodobnie najtrudniejszą funkcją do implementacji lub metody do implementacji
na liście połączonej, ale praktykuj to kilka razy.
Naprawdę rozumiem, co robi każdy krok.
Wyciągnij, jeśli potrzebujesz.
Ale gratuluję.
Właśnie wprowadziliśmy funkcję odpowiedzi do naszej listy długości list.
I możesz zauważyć rok, kiedy musieliśmy przemierzać miejsce, w którym mieliśmy dziko.
A teraz może mieć sens.
Dlaczego mamy wstawkę jako całość, ponieważ musieliśmy przeglądać naszą listę, a wyszukiwanie, które można nazwać traversal, było również
wydarzeniem, które było naszym ciągiem do indeksowania.
Dobrze.
Jeśli szukamy elementu o indeksie 10 na przykład, musimy sprawdzić w najgorszym przypadku, że
musieliśmy przejrzeć całą listę.
To samo dotyczy tensora.
W porządku.
Skoro już zrobiliśmy wkładkę, powinieneś być w stanie wykonać następną samodzielnie, czyli usunąć używając czegoś bardzo podobnego
do tego, jak zrobiliśmy z insertem.
Dodajmy lub usuń wywołanie tego usunięcia.
Zróbmy usunięcie, które ma parametr i X tego, co chcesz usunąć.
Powodzenia w kodowaniu tego, a do zobaczenia w wideo z rozwiązaniem.